‫الدم! يثير توتري أحياناً
‫وأحياناً أخرى
‫يساعدني في السيطرة على الفوضى
‫"في الموسم السابق"
‫الليلة هي الليلة الموعودة
‫وسيحدث الأمر مراراً وتكراراً
‫افتح عينيك وانظر إلى ما فعلته
‫- أرجوك، عليك أن تفهم
‫- صدقني، أنا أفهم بالتأكيد
‫الأطفال، لا يمكنني فعل هذا مطلقاً
‫فلست مثلك
‫- لماذا؟
‫- لأن لدي معايير
‫- من الأجدر أن تكون شرطياً
‫- كلا، طبيب شرعي
‫- لقد وجدوا بائعة هوى أخرى
‫- أخرى؟
‫- هذه ثالث جثة خلال 5 شهور
‫- ما من دماء بالقرب من الجثة على الإطلاق
‫هذا أغرب شيء رأيته بحياتي
‫لم أر جثة نظيفة وجافة ومرتبة المظهر
‫كهذه من قبل
‫كيف يفعلها؟
‫كيف يتخلص القاتل من الدم؟
‫أعتقد إن هذه رسالة ودية، مثل...
‫"أتود اللعب؟"
‫ونعم، أود اللعب، أود ذلك فعلاً
‫- ماذا يحاول هذا المعتوه أن يخبرنا؟
‫- لا يخبرنا جميعاً، بل يخبرني أنا
‫- عمل يدوي مثير
‫- أتعتقد أن هذا من صنع رجلنا؟
‫قاتل شاحنة الثلج؟ يبدو هذا مألوفاً
‫عندما اقتحم شقتي، أمضى وقتاً
‫ليعرفني ويعرف حياتي وأسراري، إنه يعلم
‫إنه لا يفسد صور عائلتنا السعيدة
‫من مرحلة شبابي
‫بل يكشف الحقيقة القبيحة وراءها
‫بني، هناك أناس يقومون بأعمال شريرة
‫ولكن بالطبع عليك تعلم كيفية كشفهم
‫يمكنني تعليمك
‫قانون (هاري)، والدي بالتبني
‫مستوفى الشروط
‫- كيف جرى موعدك مع (ريتا) البارحة؟
‫- بشكل عظيم
‫إنها ملائمة لأن (ريتا) بطريقتها الخاصة
‫محطمة مثلي
‫- أريد...
‫- حياة طبيعية
‫أجل، حياة طبيعية
‫هذا القاتل فنان
‫- إنك تخيفني، أتعرف هذا؟
‫- أجل، أعلم، آسف بشأن ذلك
‫لماذا في مبنى مليء بالشرطة
‫يكون (دوكس) هو الوحيد الذي يخيفني؟
‫أريدك و(ريتا) أن تلتقيا بصديقي
‫(ديكس)، (رودي) مختلف
‫أشعر بالأمان معه وأعتقد أنني أقع في حبه
‫(ديكستر)
‫- لقد انتظرت طويلاً لألقاك
‫- هل سيعود والدي للمنزل؟
‫إن أتى والدهما فسنتعامل مع الموقف معاً
‫(بول بينيت)، أب بإطلاق سراح مشروط
‫أتعاشر زوجتي؟
‫قلبي يخفق لهذين الطفلين
‫لذا إن حاولت أنت أو تلك الساقطة الهزيلة
‫العبث بما هو لي
‫فأقسم إنني لا أحفل بمن علي إيذاؤه
‫فلنواجه الأمر يا (بول)، لقد كنت مشكلة
‫وقد حان موعد رحيلك
‫لقد ضربني على رأسي
‫وجرني لخارج المنزل عبر الساحة الخلفية
‫كل ما أريده منك
‫هو أن تبحثي عن فردة حذاء
‫إنها مفقودة، صدقيني
‫إن (ديكستر) ليس من تظنينه
‫هل لي بشرف صحبتك نهاية هذا الأسبوع؟
‫لقد أحرزنا تقدماً كبيراً
‫بقضية قاتل شاحنة الثلج
‫- (ديبرا مورغان)، هلا تتزوجينني
‫- نعم، نعم
‫- أين أختي؟
‫- تلقت مكالمة، وغادرت قبل ساعة
‫كيف لك ألا تعرفي من كنت؟
‫أظن أن الشرطية الحقيقية سيكون لديها
‫على الأقل إحساس...
‫أنها كانت في حضرة الشخص الذي تطارده
‫أين أنت بحق الجحيم؟
‫أنا هنا بالعمل وأنت لا، علي محادثتك
‫لا تقابلي (رودي) قبل أن تجديني
‫إنك متورط بهذا
‫لا أعرف كيف ولكنني سأكتشف ذلك
‫وبعض ما سأكتشفه سيعرضك للعقاب
‫- كنت آمل أن تبحثي عن ملف قضية قديم
‫- حسناً، بالتأكيد
‫إنه ملف مسرح الجريمة
‫الذي وجدني (هاري) به
‫هذا ما أرادني أن أجده طوال الوقت
‫إنه يريني أين أذهب
‫(لورا موسر)، وثلاث أخريات
‫وجدن مقطعات بمنشار مسلسل
‫ما الذي يوجد في ذلك التقرير
‫ولم يردني (هاري) أن أراه؟
‫ما رآه في حاوية الشحنة تلك غيره
‫لقد تركت هناك لأيام...
‫تتضور جوعاً، مضروج بدم بسماكة بوصتين
‫أتذكر الآن؟
‫- لدي أخ
‫- أخ حقيقي
‫لم أعرف بوجودك حتى
‫تخيل شعوري عندما تعقبتك
‫واكتشفت أنك مثلي تماماً
‫لا يمكنك أن تكون قاتلاً وبطلاً
‫لا تجري الأمور هكذا
‫لم أنا يا (ديكس)؟ لم اختارني؟
‫إنك محظوظة فحسب على ما أظن
‫لقد كنت خائفة جداً
‫- هل أنا واحد من ضحاياك الآن؟
‫- لا، لست غنيمة
‫ولكن يجب قتلك
‫آسف، أبعدت أخاً يتقبلني
‫من أجل أب متبن خانني
‫لست وحيداً وأخفى (هاري) ذلك عني
‫لطالما استشعر (دوكس) بأنني أخفي أمراً
‫والآن بات متيقناً
‫رقص إبليسي مع شيطانه
‫والنغمة العابثة بعيدة عن النهاية
‫الليلة هي الليلة الموعودة
‫وسيحدث الأمر مراراً وتكراراً
‫يجب أن يحدث
‫ليس هذا ما أريده لكن ما أريده لا يهم
‫هذه هي الطريقة الوحيدة التي أعرفها لأحيا
‫إنني مترقب ومستعد للهجوم
‫بالرغم من أن هدفاً على مرتين سيفي بالغرض
‫- جميل، كرة أسرع وأجمل
‫- "العب البولينغ حتى تنزف"
‫يمكنك إصابة ذلك، تذكر
‫- تلويحة ذراع مرتخية
‫- مرتخية، فهمت
‫- نعم، وأبق ذهنك مرناً
‫- أقوم بقفزات منفرجة ذهنية
‫- لا تنس
‫- حسناً
‫إنني متوتر، مضى 38 يوماً و16 ساعة
‫و12 دقيقة منذ أن قتلت أخي
‫وطوال ذلك الوقت
‫لم أحظ بليلة واحدة لنفسي
‫يحرص الرقيب (دوكس) على ذلك
‫إنه يتبعني حيثما أذهب الآن
‫مطاردي البشري العنيد تحرضه رائحة الظلمة
‫أملي الوحيد في فقده
‫هو أن أتصرف بطبيعية وبشكل صارم
‫ممل، لذا ألعب البولينغ
‫والمقلق حقاً هو أنني أبرع بذلك
‫- إصابة رائعة يا (ديكس)
‫- تصورتها، أليس كذلك؟
‫أيها الهداف
‫نريدك أن تكون مسيطراً الليلة
‫فنحن نلعب ضد (آلي كاتس)
‫إنني متوتر قليلاً يا (أنجل)
‫ولكنني سأبذل جهدي كيلا أخذل الفريق
‫حاول يا صديقي، حاول
‫يجب أن تفكر بشكل إيجابي يا أخي
‫لأن ما نفكر به يصنع العالم من حولنا
‫جوهر الأمر بالطاقة وقوة التواصل
‫- أعني، يجب أن تفكر بشكل إيجابي
‫- لقد فقد (أنجل) أحدهم أيضاً
‫عندما هجرته زوجته
‫إنه يتجه صوب النور الآن، باحثاً عن إجابات
‫ووجد واحداً بإعادة لحلقة من (أوبرا)
‫- ليت الأمر كان بتلك السهولة بالنسبة لي
‫- وعلينا أن نوجهه فحسب، لنظهر ما نريده
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً
‫صديقي، أحرز هدفاً فحسب لكي نتمكن
‫من الذهاب والاستمتاع بملاهي التعري
‫- أريد رؤية تسديدة حقيقية
‫- ليت بمقدوري الاستمتاع
‫فبمطاردة (دوكس) لي
‫صارت حياتي كلها (جيكل) من دون (هايد)
‫لا مواعيد لعب مضاءة بنور القمر
‫لا اتصالات اجتماعية متأخرة، ولا واحد
‫- كان سيخيب أمل أخي كثيراً
‫- لا تنس، أخبر الكون بما تريد
‫أريد حقاً قتل أحدهم
‫هل أخذت بنصيحتي حتى؟
‫صدقني، يمكن للكون أن يكون كريماً
‫يمكنه ذلك بالتأكيد
‫عرفت من التالي منذ أسابيع، من يخصني
‫احتجت فقط أن يأخذ (دوكس) إجازة
‫لليلة واحدة
‫ماذا تريد؟
‫أريد أن...
‫ألعن أحدهم
‫أي نوع من اللعنات؟
‫لعنة الموت
‫لا نقوم بهذه الأمور هنا
‫يمكنك قصد (ليتل هايتي)
‫وتجد كل السحر الأسود الذي تريده هناك
‫إنك (جيمي سينسيو)، كاهن رفيع، صحيح؟
‫رجل بإله في فمه
‫لست سائحاً
‫أريد لعنة (بيترو) وسمعت أنك الأفضل
‫شكراً لما تقدمه، تعال
‫رجل أعمى، لا يتحلى بروح رياضية
‫ولكنني لا أميز بناء على العرق
‫أو الجنس أو الإعاقة
‫ما الذي... يجري؟
‫السؤال السديد الوحيد هو
‫ما الذي جرى لضحاياك؟
‫ما الذي تفعله؟ ماذا تريد؟
‫بوسعي رؤية كيف قد يكون هذا محيراً
‫بالنسبة لك يا (جيمي)
‫ولكن جزئي المفضل قد فسد
‫فبهذه اللحظة أريك الأبرياء الذين قتلتهم
‫جلبتهم معي على كل
‫هذا جزء من طقس الموت خاصتي
‫وبما أنك أعمى، فسأذكرك فحسب
‫(إيمانويل أزوا)، (جون فيليب بيغويرو)
‫(نونو بابتيستيه)
‫لم أقتلهم، بل لعنتهم
‫ويا لها من مصادفة لافتة، جميعهم ماتوا
‫بسبب فشل تنفسي مع سائل برئاتهم
‫أعتقد أن القتل وسيلة واحدة
‫لتحقيق لعناتك، فهذا جيد لعملك
‫- ماذا؟ ما كان ذلك؟
‫- الجزء الثاني من الطقس فحسب
‫كيف أعطيت سم (رايسن) لضحاياك؟
‫أنا صاحب القوة بهاتين اليدين
‫- ليس هذا دقيقاً تماماً
‫- أولئك الذين يؤمنون بي سيتحررون...
‫توقف، كيف سممتهم؟
‫لست أنا، (مادولي)، روح (بيترو)...
‫أخبرني أن أضع المسحوق في قوارير الخمر
‫التي يشترونها من عندي
‫- وفعلت ذلك
‫- شكراً (جيمي)
‫- شارف طقسي على الاكتمال
‫- (مادولي) يلعنك، أنت
‫أخشى أن (مادولي) متأخر قليلاً
‫عن حفله ذلك
‫أقدر لك عونك لي الليلة يا (جيمي)
‫لقد انتظرت هذا طويلاً
‫كنت بحاجة إليه فعلاً
‫ما الأمر؟
‫فليكن هذا درساً لك
‫لطالما استمتعت بعملي، فهو يضيف النظام
‫للفوضى، ويغمرني بالفخر بمدينتي
‫ولكن ما كان ذلك الذي جرى هناك؟
‫لم يكن سحراً أسود
‫عندما أخذت السكين
‫بدا وكأنني لم أعرف من كنت
‫آتي هنا لأتخلص من الجثث
‫لا من قوارير الجعة، أنا مجرد حشرة الآن
‫(ديب)!
‫رباه!
‫ما الذي تفعلينه بتمرنك بمنتصف الليل؟
‫- لم أستطع النوم
‫- غداً يومك المشهود
‫أين كنت بحق الجحيم؟ قلقت عليك
‫- ألعب البولينغ
‫- الوقت متأخر على لعب البولينغ
‫لم أطلب منك رأيك
‫- قلت إنك نظفت الشقة اليوم
‫- فعلت ولكنها اتسخت ثانية
‫سأفترض أنك كنت تطالعين إعلانات
‫تأجير الشقق لما كنت على آلة الجري
‫- إن كنت ترغب برحيلي فسوف...
‫- لا أرغب بذلك
‫أمضيت ليلة بولينغ سيئة
‫ما عنيته هو أنه وقتما كنت مستعدة
‫للاستقلال بنفسك فسأعينك بالانتقال
‫شكراً (ديكس)
‫شكراً لتحملك إياي
‫فأنت كل ما أملك
‫ليست صفقة رابحة بالنسبة لك، صحيح؟
‫أنا لا أشتكي
‫طابت ليلتك، دورك لتنام على الأريكة
‫هلا رفعت على الأقل...
‫لم تعد (ديبرا) قادرة على النوم وحدها
‫بالواقع، لا تستطيع النوم كثيراً البتة
‫أظن أن هذا ما يحدث عندما يحاول خطيبك
‫تقطيعك إلى قطع خالية من الدم
‫مثير للشفقة!
‫- هل رأيت ذلك؟
‫- إطلاق رائع، علينا أن نتحدث
‫لن تنجو تلك الخنازير
‫- آمل أن يقاضيني أحدها
‫- لا تأمل ذلك
‫- لذلك الشيء قوة ردع كبيرة
‫- على رسلك، لدي أنباء سيئة
‫- يريدونني أن أعمل بنوبة بالعمل
‫- الآن؟
‫- وماذا عن صيد الخنازير؟
‫- سنخطط لرحلة أخرى
‫- انتظرت هذه الرحلة لأسبوعين
‫- يمكنك أن تنتظر أسبوعاً آخر
‫لا يمكنني، لو قرأت الكتب لعلمت
‫أن المختلين أمثالي يتملكهم الإحباط بسرعة
‫(ديكستر)، كفاك من هراء المختلين هذا
‫- أنت المتحكم بغرائزك وليس العكس
‫- إنك لا تفهم يا أبي، أحتاج لهذا
‫- ليست مجرد رياضة بالنسبة لي
‫- آسف يا بني، لدي مسؤوليات بالعمل
‫والآن، هيا، سأوصلك للمنزل
‫أعطني المسدس
‫لا!
‫- هناك جبن بذلك الكعك المحلى
‫- هذه فطيرة دنماركية
‫انظر، نسوا وضع التغطية بهذه
‫بعض الناس يحبون الكعك المحلى خالياً
‫بدون تغطية
‫لا أستطيع إحضار الكعك المحلى
‫بشكل سليم، ما الذي يحدث هنا؟
‫آسف، كنت متعجلاً، طلبت دزينة
‫من الفطائر، أنتما تستحقان أفضل من هذا
‫شكراً (ديكستر)
‫سنذهب لزيارة والدي بالسجن اليوم
‫أتود المجيء؟
‫- أخشى أن علي العمل يا صاح
‫- حسناً
‫- شكراً لمجيئك إلى هنا بهذه السرعة
‫- ما الأمر الطارىء؟
‫يعرضون (هيب هوب هاري)
‫أمامنا متسع لـ15 دقيقة
‫أعلم أنه يفترض بنا تناول العشاء الليلة
‫ولكن لدي هذه الغريزة
‫أنا مستعد لإرضاء الغرائز
‫ليتني أعرف فحسب سبب عدم مقدرتي
‫لإرضاء غريزتي البارحة
‫- أكل شيء على ما يرام؟
‫- سيكون كذلك، تابعي فحسب
‫حسناً
‫بأي لحظة الآن...
‫- آسف
‫- كلا
‫كلا، الخطأ خطئي
‫لا يفترض بي إلقاء هذا عليك
‫كلا، إنه...
‫كلا، ليس ذلك، أنا أشعر فحسب...
‫بقليل من الضغط بالعمل
‫سأكون بخير، أنا أتبع القانون
‫وكانت المطاردة جيدة
‫فقدت مهارتي قليلاً منذ قتلت أخي
‫أو لعلي أشفقت على ضحيتي
‫أعني أنه قاتل شنيع بالتأكيد
‫ولكنه سيىء الحظ
‫- مرحباً أيها الرقيب
‫- شكراً لدعمك فريق البولينغ
‫سحقاً لك!
‫أين تقرير الدم حول ضحية (ماينارد)؟
‫ما ذلك؟ موقع أثداء؟
‫- كشفتني
‫- هراء
‫ما الذي كنت تفعله هنا حقاً بحق الجحيم؟
‫- الأثداء أمامك مباشرة
‫- أجل
‫ولكن خلال 10 أعوام
‫لم تستأجر فيلماً إباحياً واحداً
‫كيف عرفت؟
‫أسمني مجنون عمل
‫ولكن اهتمامك المذهل بحياتي الشخصية...
‫قد يفسر بشكل خاطىء
‫على أنه تحرش ببعض الدوائر
‫اشكني إذن
‫بوسعي التفكير بحلول أسهل
‫فتيات جميلات
‫- (جيمس)، ألديك استمارة سوء سلوك؟
‫- مصنفة بخزانة الملفات
‫أبوسع أحدكم إخباري
‫بمكان حفظ استمارات سوء السلوك؟
‫لدي بعضها هنا أيتها الملازم
‫حسناً، تابعوا سيركم، لا شيء
‫لتروه هنا، مجرد يوم لعين آخر بالعمل
‫عوداً حميداً (مورغان)
‫شكراً
‫(ماريا)...
‫أبلغ مرشد قارب سياحي
‫عن وجود جثة عند (بريك واتر)
‫أريدك أن تأخذي (دوكس) وفريق مساندة
‫وخذي (مورغان)
‫أريدها أن تعود للعمل الميداني اليوم
‫ليست مستعدة
‫وما كان عليها التواجد هنا حتى
‫- كم مضى؟ 5 أسابيع؟ 6؟
‫- أقدر اهتمامك
‫ولكن بحسب تقييمها النفسي
‫فإنها مستعدة للعودة للعمل الميداني
‫عليك النظر إليها بعينها فحسب
‫لتعرفي أنها ليست بخير
‫إن أعدتها للميدان فقد تنهار أو تجزع
‫لقد عانقتني
‫حسناً، كوني شريكتها اليوم
‫لكي تنتبهي عليها
‫- إن هذا...
‫- ليس طلباً
‫ضعي (دوكس) مع (باتيستا)
‫- حسناً
‫- (ماريا)
‫أعلم أنه من الصعب عليك أن تتلقي الأوامر
‫بينما تشعرين أن عليك إصدارها
‫وأقدر حقاً مهنيتك
‫شكراً، أشكرك
‫- ألا تحبين الزهور؟
‫- لدي حساسية
‫وأطلعيني بما تكتشفونه عن تلك الجثة
‫حسناً يا رفاق، استمعوا...
‫سمعت أن أختك عادت للعمل بالفعل
‫أهي على أية هيئة؟
‫- تعرف (ديب)، لا شيء يحبطها
‫- لا، أعني، هل اكتسبت وزناً زائداً؟
‫لأنه بآخر مرة رأيتها كانت رشيقة
‫لدينا جروح قطع متعددة من الرأس إلى القدم
‫حسناً، اختر أنت، الصورة أم الكتابة؟
‫- الرأس
‫- لم أقلبها بعد
‫- قلت، اختر
‫- اللعنة، تظهر لي الكتابة دوماً
‫خذ أيها الرقيب، لا تكترث
‫لدي صدمة قوة حادة هنا
‫تأثير قوي، جراح متشابهة
‫- فأس ربما
‫- لا، جراح الدفاع على الساعدين طولية
‫أستطيع عمل حواف مائلة، منجل فعل هذا
‫المناجل أسلحة مفضلة
‫لدى "ملوك شارع 29"
‫كان الضحية بالعصابة بناء على ذلك الوشم
‫نعتقد أن الجثة قد نقلت من موقع قريب
‫وجدت أثر دم جيد فعلاً ينزل من الطريق
‫اللعنة!
‫العدسة
‫احرص على تفقدنا لحمولات الميناء
‫بحثاً عن سجلات إجرامية
‫من الممكن أن تكون هذه الضحية
‫قد قتلها أحد ملاك القوارب هنا
‫أو لعله كان موقعاً سهل الوصول
‫للتخلص من جثة بالليل
‫لا أعمدة إنارة، ومنحدر مخرج
‫الطريق السريع على بعد مجمع سكني
‫لديه وجهة نظر
‫(ديكس)
‫يفترض بك حفظ مسرح الجريمة أيها الغبي
‫ما خطبك اليوم؟
‫شارد الذهن، سأستعيد تركيزي
‫- بأي ساعة وجدت الجثة؟
‫- السابعة
‫أبدأ بإعداد (قارب الموز)
‫كل صباح عند السابعة
‫- لأجل جولة موز (ميامي)
‫- جولة موز؟
‫أجل، أجل، إنها رحلة غنائية
‫عبر ميناء (ميامي) الداخلي
‫- ويجدر بك تجربتها
‫- سأفكر بالأمر
‫أليست تلك حبيبة قاتل شاحنة الثلج؟
‫ظهرت بالصحيفة، إنها مثيرة
‫- هل رأيت أحداً آخر هنا هذا الصباح؟
‫- لا، ليس هذا الصباح
‫- هل أنت واثق؟
‫- أجل، لكنت أعطيته كتيباً
‫آنسة قاتل شاحنة الثلج
‫رباه، انتظر، انتظر
‫استديري فقط
‫وابدي خائفة أمام آلة التصوير
‫حسناً، إن تذكرت أي شيء آخر
‫فلديك أرقامنا
‫ولديك رقمي، هل أستطيع توزيع هذه الآن؟
‫- تفضل
‫- شكراً
‫بربك! انظري هنا فحسب
‫وابدي خائفة أمام آلة التصوير
‫(مورغان)؟
‫شكراً
‫ماذا؟ أتحتاجين مساعدة بأمر ما؟
‫(رافاييل)
‫- أين (رافاييل)؟
‫- أيها الرقيب
‫أمسكوا بها، لا تقفوا ساكنين
‫- أمسكوا بها، ماذا تفعلون؟
‫- فليوقفها أحدكم
‫- (رافاييل)
‫- سيدتي، لا يمكنك النزول هناك
‫فليوقفها أحدكم، (باتيستا)، أوقفها
‫اللعنة، (مورغان)، أمسكها
‫(تشينو الصغير) فعل هذا
‫هو فعل هذا بابني
‫أرجوك، جده واقتل هذا الكلب
‫- أتوسل إليك
‫- سيدتي، سيدتي
‫آسفة جداً لفقدك، سيدتي
‫ولكن عليك المجيء معي...
‫- ساعدني
‫- هلا أغلقنا مسرح الجريمة اللعين هذا
‫توخي الحذر، انتبهي
‫ماذا قالت؟
‫هذا ابنها، تقول إنها تعرف من قتله
‫رجل يدعى (تشينو الصغير)
‫- شعرت وكأنها كانت تطلب مني شيئاً
‫- فعلت
‫تريدك أن تجد (تشينو الصغير)
‫وتقتله كالكلب
‫أين (رافاييل)؟ هل وجدته؟
‫تلك النظرة...
‫أعرف تلك النظرة
‫تريد أن يفعل أحدهم شيئاً مثل أمها
‫والمحطة التالية برحلة (ماتشي)
‫علبة الكبريت السحرية...
‫عند مسار قوس قزح هي...
‫مستنقع الشوكولاتة المخيفة
‫لم هي مخيفة؟ أحب الشوكولاتة
‫لأن مستنقع الشوكولاتة
‫هو موطن كابوس لزج ودبق يدعى (غلابي)
‫يحول الأطفال إلى (فدجيكلس) ويأكلهم
‫ماذا يفعل (ماتشي)؟
‫لحسن الحظ، كان (غلابي) نائماً
‫لذا يذهب (ماتشي) مباشرة
‫لقصر الحلوى ليصبح ملك الحلوى...
‫الذي يستطيع تحويل الجميع لحلويات
‫بتلويحة من عصا اللبان الملكية
‫قصة رائعة يا أبي، ولكن أيمكننا
‫لعب اللعبة الحقيقية بالمرة المقبلة؟
‫سأخاطب المأمور بأول فرصة تتاح لي
‫لإيجاد بعض قطع اللعبة المفقودة
‫حسناً
‫يتوجب علي الذهاب أيها الصغيران
‫- حسناً، ودعا والدكما
‫- اقفز، اقفز
‫ما بال شفتك؟
‫كنت أعضها لأنني كنت متحمساً لرؤيتك
‫لذا عد قريباً جداً، اتفقنا؟
‫حسناً يا صاح، إلى اللقاء
‫(ريتا)، لحظة من فضلك؟
‫اذهبا وانتظرا عند الباب
‫أحتاج مساعدتك
‫سيقدم المحامي استئنافي يوم غد
‫- ولكن لا فرصة لنجاتي دون فردة الحذاء
‫- لا توجد فردة حذاء
‫كم مرة علي إخبارك؟
‫حسناً، أي شيء
‫أي دليل لدعم حقيقة أنه قد أوقع بي
‫- تعني أن (ديكستر) أوقع بك
‫- أحدهم أوقع بي
‫(ريتا)، لست على ما يرام هنا
‫إنه سجن فيدرالي قاس، مكاني ليس هنا
‫فهل ستساعدينني؟
‫علي الانصراف، أراك بعد أسبوعين
‫سنذهب إليه لطرح بعض الأسئلة
‫حتى أتصل بك
‫(أنجل)؟ هلا أخذت إفادة (إيفا) رجاء
‫وأحضر لابنتها (ماريسا) أقلام تلوين
‫حسناً
‫أدعى (أنجل)
‫آسف جداً لفقدك ابنك
‫تعالي...
‫ستحتاج تلك الفتاة لأكثر من أقلام التلوين
‫لتصويب عالمها
‫قتل (تشينو الصغير) قد يعيد عالمي أيضاً
‫ولكن فقط إن استوفى قانون (هاري)
‫- أرى أنك قد ألزمت بالعمل المكتبي؟
‫- (لاغويرتا) تغار فقط
‫لأن قاتل شاحنة الثلج ضاجعني بدلاً منها
‫- يا لك من مرحة!
‫- سعيدة فقط لعودتي للعمل
‫ماذا تريد؟
‫أعمل على تقرير الدم من مسرح الجريمة اليوم
‫وأتساءل عما وجدتموه حول المشتبه به
‫- (تشينو الصغير)
‫- الحقير مذنب بلا شك
‫إنه عضو بـعصابة "ملوك شارع 29"
‫عصابة الجانب الشرقي، عنيفة بشدة
‫تورط بتسع جرائم بالخمسة أعوام الماضية
‫كل شيء جيد حتى الآن
‫آمل ألا يكون أعمى فحسب
‫- هل حوكم قط؟
‫- لمرتين
‫ولكن شهود كلتا القضيتين قتلوا
‫نعتقد أن (تشينو) نفسه قتلهم
‫وبات الناس يخشون التقدم للشهادة الآن
‫هيا يا (تشينو) من هنا
‫العملاق اللعين!
‫- أبي!
‫- أنا بخير يا (ديكس)
‫لقد أخبرتك بألا تضع إصبعك أبداً على الزناد
‫ما لم تكن تطلق
‫- هل أنت بخير؟
‫- رباه! نجوت بأعجوبة
‫يكاد قلبي يقفز عن صدري
‫- دعني أتحسس ذلك
‫- تتحسس ماذا؟
‫قلبك
‫هذا مذهل!
‫تحد، جبل لأتسلقه، أحتاج لهذا
‫أتى (تشينو الصغير) لعتبة داري
‫سأل عن ابني (رافاييل)
‫لم يرد (رافاييل) الذهاب معه
‫ولكنه كان يخشى الرفض
‫- ماذا كان سيفعل؟
‫- لأخي منزل بـ(جورجيا)
‫وكان (رافاييل) سيقيم معه، لهذا قتلوه
‫علمت ذلك، لا أحد يتسنى له ترك العصابة
‫(إيفا)، (إيفا)...
‫أتعتزمين الشهادة بأن (تشينو الصغير)
‫أقل ابنك ليلة مقتله؟
‫بربك! لا تنسحبي الآن
‫أجل، أريده أن يدفع الثمن
‫نلنا منه
‫كم هذا مثبط للعزيمة!
‫بوجود أم محزونة كشاهدة، فإن
‫(تشينو الصغير) لن يبلغ محكمتي القاطعة
‫(مورغان)، أترغبين برؤية شيء ضخم؟
‫اقتربي أكثر
‫وتكلمت الإشارة
‫تسرني رؤيتك أيضاً يا (فينس)
‫سمعت أننا أمسكنا بذي القدمين الكبيرتين؟
‫انظروا إلى أعجوبة العالم الثامنة
‫هل أتكلم بوضوح؟
‫- نعم
‫- إذن، أجب سؤالي اللعين يا (تشينو)
‫متى أقللت (رافاييل) البارحة؟
‫البارحة؟ لم أر (رافاييل) البارحة
‫حسناً، فلم إذن تختلق أم (رافاييل)
‫تلك الحكاية يا (تشينو)؟
‫تلك العاهرة مدمنة حلوى الشيطان
‫الهروين اللعين، سحقاً!
‫على الأغلب أنها كانت منتشية
‫أتقول لي إن (إيفا أراينس) مدمنة مخدرات؟
‫إن كان ذلك صحيحاً
‫فستستشيط (باسكال) و(لاغويرتا) غضباً
‫(إيفا أراينس)، تهمتان لحيازة المخدرات
‫محال أن يضع المدعي العام
‫مدمن مخدرات على منصة الشهود
‫سيفلت ذلك الحقير ثانية
‫ولكن لن يفلت بعيداً
‫سيشفى غليلنا قريباً
‫حسناً يا رفاق، هذا يومنا المشهود
‫إن وجدنا تلك السفينة، فستدر ذهباً
‫هناك انحراف بقاع البحر
‫الصدع عند 65 قدماً
‫إنه حتماً حيث غرقت (سانتا روزا)
‫الصدع يمتد من 30 إلى 40 ياردة مباشرة
‫يجب أن يكون الصدع أمامنا بـ25 ياردة
‫نقطة الارتكاز 1-4-4
‫أحتاج مساعدتك
‫أعلم مدى تطلعك للخروج الليلة
‫ولكنني أظن أن (ديب) تحتاجك أكثر
‫(ديكستر)، ليس للأمر علاقة
‫بما جرى صباح اليوم، صحيح؟
‫لا، أقسم إن هذا لأجل (ديب)
‫أمضت يومها الأول بالعمل اليوم
‫وكانت (لاغويرتا) قاسية عليها
‫- (ديكستر)، افتح الباب
‫- انتظري، انتظري
‫(ديكستر)، هيا
‫افتح الباب اللعين
‫أترين؟ إنها تصيح في الآن
‫لست خبيراً، ولكنني أظن أن (ديب)
‫ستستفيد من نزهة نسائية الليلة
‫لن أكذب... خاب أملي قليلاً
‫ولكنني أعلم أن نواياك حسنة
‫تماماً!
‫- حسناً، أياً كان ما تحتاج يا (ديكستر)
‫- أشكرك (ريتا)، سأعوضك عن هذا
‫سأجعل (ديب) تقلك بعد نصف ساعة
‫اتفقنا؟ إلى اللقاء
‫آسف
‫تضاربت مواعيدي عندما عقدت موعداً
‫للخروج مع (ريتا) الليلة
‫نسيت أنني وعدت بأن أحل
‫مكان لاعب بفريق بولينغ آخر
‫ما سبب سعادتك العارمة بذلك؟
‫أحب البولينغ، ما عساي أقول؟
‫اسمعي، هلا اصطحبت (ريتا) لأجلي
‫- عينت جليسة أطفال
‫- محال، علي أن أتمرن
‫بالواقع، عليك أن تكفي عن التمرن
‫فلقد بات الأمر مضراً
‫يجدر بك الخروج واحتساء الشراب
‫بدلاً عن ذلك
‫- آسفة يا أخي
‫- (ديب)، أرجوك
‫متى طلبت منك شيئاً؟
‫أيها الأخرق، لم كان عليك أن تقول ذلك؟
‫تتوقع مرورك بعد نصف ساعة، إنك منقذتي
‫الليلة هي الليلة المشهودة
‫حقاً!
‫كان (هاري) سيفضل أن أتمهل
‫ولكن حياتي تتداعى
‫أياً كان ما أوقف سكيني سابقاً
‫لن يوقفه ثانية
‫مرحباً
‫سأتدرب على رميتي الليلة
‫أواصل التمرن ليلاً ونهاراً
‫المجازات مفتوحة حتى منتصف الليل
‫أترغب بالانضمام إلي؟
‫تباً لك!
‫لا وجود لموضوع آخر للحديث عنه
‫إنك كاذب
‫- ولقد كذبت
‫- هلا توقفت، تتصرفين بقسوة معي
‫إن أردتني أن أتصرف بشكل أفضل
‫فعاملني بشكل أفضل
‫هناك أمور كثيرة مختلطة برأسك
‫أصغي إلي، أنا أحبك، ليس بحياتي سواك
‫لا توجد امرأة سواك
‫ألهذا أرسلت لي 3 دزينات
‫من الزهور اللعينة؟
‫- اغرب عن وجهي
‫- لا توجد امرأة سواك
‫- أرسلت لك وروداً لأنني أحبك...
‫- اغرب عن ناظري
‫ليس لدي ما أقوله لك
‫حتى تقرر أن تتصرف كالرجال
‫اذهب، رجاء
‫- (ماريا)؟
‫- تباً!
‫آسفة لسماعك ذلك، كان ذلك خطيبي
‫نواجه بعض المشاكل
‫هذه الأمور تحدث
‫هاتفت منزله 3 ليال متتالية ويزعم أنه يعمل
‫لم يعاود الاتصال بي
‫ومن ثم يعود للمنزل مدعياً التعب
‫إنه متعب لأنه كان يعاشر ساقطة ما
‫أستطيع شم ذلك به
‫لا تقلقي بشأن غسل شعريهما
‫واقرئي لهما قبل المبيت
‫- حسناً، فهمت
‫- مرحباً؟
‫لديك اتصال على حساب المتلقي
‫من (بول بينيت)
‫- هل تتحملين التكاليف؟
‫- نعم، سأتحمل التكاليف
‫المعذرة
‫(ريتا)، أتمهلينني لحظة؟ أريد التكلم معك
‫- ماذا تريد؟
‫- لن أنجو هنا
‫- لا وقت لدي لهرائك الآن يا (بول)
‫- ليس هراء
‫لست كهؤلاء، لا أنتمي إلى هنا
‫أبوسعك مساعدتي؟
‫أساعدك؟ ماذا؟
‫فقط...
‫أيمكنك البحث عن فردة الحذاء لمرة أخيرة؟
‫وجدت فردة الحذاء اللعينة، اتفقنا؟
‫ماذا؟ ماذا؟
‫هذا رائع، سأهاتف المحامي بالصباح
‫اسمع، ما أهميته؟
‫إنه مجرد حذاء، لا يعني شيئاً
‫من المرجح أنك كنت منتشياً بالهروين
‫عندما فقدته بمنزلي
‫مهما يكن، سأدع المحكمة تقرر ذلك
‫إنها أنباء سارة
‫لا يا (بول)، لا، إن أرسلت محامياً لمنزلي
‫فلن تكون فردة الحذاء هنا
‫لن أدعك تجر (ديكستر) إلى هذا
‫أنا بعلاقة سليمة أخيراً
‫ولن أبددها لأطلق سراح طليقي المتعسف
‫لا تسير الأمور هكذا
‫- اسمع، علي إغلاق السماعة
‫- لا، ليس عليك
‫- لا تغلقي ذلك الهاتف اللعين
‫- كف عن لوم الآخرين على مشاكلك
‫- أنت بالسجن الآن يا (بول)، تقبل الأمر
‫- (ريتا)؟
‫رباه! لا، لا...
‫تجني بعض العصابات قطرات الدماء بالقتل
‫أفهم، جميعنا نحتاج للتذكارات
‫وشوم رجل ما هي شرائح دم رجل آخر
‫كل ما كان علي فعله
‫هو مهاتفة قوة مهام العصابات
‫والسؤال عن عصابة "ملوك شارع 29"
‫أحصل على وشومهم، وأنتظر ظهور فريستي
‫ما هذا؟
‫ابتعدي عني، ابتعدي، تباً! ابتعدي
‫تباً لذلك!
‫مسرح الجريمة الفاشلة
‫لا يوجد مكان أفضل للمحاولة مجدداً
‫علمت من مصدر موثوق
‫أن المالك فر من المدينة
‫كما أنها أصبحت بيئة عمل
‫أكثر سكوناً بدون الدجاج
‫إذن...
‫أتأتين مع (ديكستر) إلى هنا كثيراً؟
‫نحب الأجنحة الحريفة
‫اسمعي، آسفة إن شكلت صحبة سيئة الليلة
‫فلقد هاتفني (بول) قبل مغادرتنا
‫- حقاً؟ ماذا أراد؟
‫- ومن يدري؟
‫أراد جعلي أستاء لوجوده بالسجن
‫على ما أعتقد
‫أنا من استجابت لبلاغ النزاع العائلي ذاك
‫أتذكرين؟
‫- ذلك الأحمق يستحق السجن
‫- أعلم، أعلم، أنا فقط...
‫لا أصدق أنني ما زلت أتركه يؤثر في
‫بعد كل ما جعلني أقاسيه
‫رباه! يا لي من حمقاء
‫ما عانيته أكثر سوءاً من مشاكلي
‫ماذا؟
‫خطيبي القاتل المعتوه؟ بربك!
‫عانيت ما هو أقسى
‫على الأقل دفع ثمن وجباتي
‫لا أصدق أنك تجاوزت الأمر هكذا
‫ليتني أكون مثلك
‫أعني أن (بول) كان فظيعاً جداً تجاهي
‫فظيع للغاية
‫أحياناً... ولا تخبري (ديكستر)
‫ولكن أحياناً...
‫أجد نفسي أفتقد الجوانب الطيبة منه
‫رباه!
‫ليس هو...
‫ليس هو، ليس هو ما تفتقدينه
‫لأن ما كان عليه تقديمه لم يكن حقيقياً
‫ما جعلك تشعرين به حيال نفسك...
‫هذا ما كان حقيقياً
‫هل أنت بخير؟
‫أتحتاجين لكأس أخرى؟
‫هل لي بكأس (دراوت) أخرى من فضلك؟
‫المعذرة، ألا أعرفك من مكان ما؟
‫هل رأيتك بالتلفاز؟
‫- معذرة، هل أنت تلك الفتاة...
‫- ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
‫- (ديبرا)، ماذا حدث؟
‫- لقد جذبني، لقد رأيته، صحيح؟
‫- لقد جذبني
‫- أعتقد أنك حطمت أنفي
‫- لقد أمسكت بي
‫- كل ما فعلته هو لمسك
‫رأيت ذلك، لقد جذبني
‫لم يكن جلبه إلى هنا هيناً
‫ولكن ها هو ذا، وها أنا ذا
‫مستعد وعازم...
‫وقادر!
‫سحقاً! سحقاً!
‫لا يوجد شريط لاصق كاف، عظيم
‫مضى 39 يوماً و22 ساعة و18 دقيقة
‫منذ أن قتلت أخي
‫أنا ملعون فعلاً
‫ما تظن نفسك فاعلاً بحق الجحيم؟
‫- ماذا كنت تفعل بالأعلى؟ فيم كنت تفكر؟
‫- لا أدري، لا أدري
‫أياً كان ما تقاسيه، فقتل نفسك ليس الحل
‫يا (ديكس)، لا تفوز بمجرد الموت
‫الموت؟ أبي، لا أريد أن أموت
‫أنا أحاول إيجاد وسيلة
‫لأشعر أنني حي فحسب
‫لا أسعى عادة للتواصل البشري
‫في أوقات الفشل
‫ولكنني لا أواجه الفشل عادة
‫كل ما أفكر به الآن هو رائحة مطبخ (ريتا)
‫والإيقاع اللاهث لطفليها النائمين
‫ودفء جسدها
‫(ريتا)! ما الخطب؟
‫لقد اتصلوا من السجن، توفي (بول)
‫توفي بمشاحنة بين السجناء
‫كان عراكاً، كان غاضباً وخاض عراكاً
‫وعلي الآن إيجاد وسيلة لإخبار طفلي
‫بأن والدهما توفي
‫وكان بوسعي مساعدته
‫كيف؟
‫(ريتا)، كيف لك أن تساعديه؟
‫لقد كان بالسجن
‫هذا صحيح يا (ديكستر)
‫لقد جرى ذلك بالسجن
‫كان (بول) بالسجن
‫كان هذا خطأه هو
‫هل كان كذلك؟
‫هل أنت بخير؟ قالت (ريتا)
‫إنك تشاجرت مع أحدهم في الحانة
‫عليك أن ترى هذا
‫إنهم يعرضونه بالأخبار طوال الليل
‫حقق صائدا كنوز اكتشافاً مروعاً اليوم
‫عندما تعثرا بما يبدو أنه مقبرة تحت الماء
‫بصدع خارج ساحل (ميامي)
‫- هناك جثث بتلك الأكياس
‫- هذه الجثث المبتورة تم حجبها...
‫بداخل أكياس القمامة السميكة هذه
‫اكتشفت السلطات 30 كيساً على الأقل
‫حتى الآن
‫ولكن جهود الانتشال المستمرة
‫لا تزال جارية
‫هل سمعت ذلك؟
‫ثلاثون كيساً، أتعرف ما يعنيه ذلك؟
‫قد يكون هناك سفاح جديد
‫أسوأ بكثير من قاتل شاحنة الثلج
‫لعلي سأنال بعض السكينة أخيراً
‫أليس هذا رائعاً؟
‫إنه مذهل!